Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тейко орта мектебінің баскетбол клубы 100-ден астам мүшесі және үш қатарынан ұлттық чемпионаттары бар өте қуатты мектеп
Өзінің даңқты тарихында ол әсіресе «ең күшті» деп аталады—
Жеңілмейтін бес кемеңгерді қатар мақтан еткен ұрпақ, он жылда бір...
«Ғажайып ұрпақ» дейді.
«Ғажайып ұрпақта» біртүрлі өсек болды.
Ешкім білмейді, сәйкестік жазбалары жоқ.
қарамастан—
Бес данышпан жоғары қарайтын тағы бір ойыншы бар еді.
Елес алтыншы адам болды.
Әдеттегідей, Аомина.
Қарсыласыңды рингтен шығарып таста немесе оны әрекет ете алмайтындай күйге келтір
Басқаша айтқанда, ол финалдық лигада Курокомен жұдырықтасады.
Бірдеңе дұрыс емес.
Өткенде не болғаны маңызды емес.
Біз енді жаумыз.
Олай болса кесіп алайық (Мидорима) Ах.
Мидлин! Көңілсіз болсам кешіріңіз!
Көңіліңізді көтеріңіз (Аомин) Дауысты қатты шығарыңыз
Амина!
Sa! Үйге барайық па?
Жоқ... сәл күте тұрыңыз... Кешіріңіз, шындап, күте тұрыңыз.
Біз екі ойын ойнадық! Ал патша!
Аа, кешіріңіз.
Мен өзімді зомби сияқты сезінемін!
Сәл демалсақ жақсы болады...
Кагами... Мен ессіз әрекет еттім.
Қозғалмақ түгілі... Тұра алмаймын.
Бірақ мен мұнда мәңгі қала алмаймын.
Әзірге ең жақын дүкенге барайық.
Кагами-кун, өтінемін, біреуге мініп жіберші!
Не бұл? «Aerosmith» ...
Джанкин
Әй, дәмді
Кешіріңіз!
Қош келдіңіз! Иә, тұтынушылар өте көп.
Куроко Теме, мұны есте сақта!
Кешіріңіз, ауыр болды.
11 адам... (Кагами) Әй?
Менің ойымша, бізде орындар жеткіліксіз (Касаматсу)
Кисе мен Касамацу!
Бұл лақтыру ма? Ой! (Кисе) Чиссу
Хмм (Кисе) Ах...
Неліктен біз кестені бөлісеміз?
Ал Кагами-цчи, неге бәрі лай болды?
Қайнап жатыр. Мені жалғыз қалдыр.
Сондай-ақ, Кагамиге «cchi» қоспаңыз.
Жемесең, арықтап кетесің (Кисе) А, иә.
Кешіріңіз, ағай.
Екі адам бос... А?
Сен мұнда не үшін келдің? Ал басқалары ше?
Жоқ, Макото жылап тұрғанда...
Мен үлкендерден бөлініп шықтым.
Ой!
Сіз тамақ ішіп тұрғанда тамақ алғыңыз келе ме?
Мен дүкен ауыстырып жатырмын (Такао) Ах, ой.
Иә? Мүмкін Кайджодан келген Касаматсу мырза?
Сіз қайдан білесіз?
Мен оны ай автобусында көрдім!
Ол жақсы доғарғыш ретінде елге танымал емес пе?
Мені сол позициядағы адам ретінде тыңдаңыз!
А, біз бір секундқа араласа аламыз ба? ?
О, осы жерде сөйлесейік.
Мынау Панай!
Эй, бұл өте қызықты! ?
Сіз соны мақсат еттіңіз, солай ма?
Иә? Шынымен бе?
Менен бірдеңе сұрағың келе ме?
Менің қарным ашты.
Мен әбден толып кеттім...
Мен қазір жеп жатқан монжаны жеп жатырмын.
Сіз мұндай *** сияқты нәрсені жиі жеуге болады.
Кальмар шарлары Бута шарлары Аралас шарлар—
Неліктен бұлай дейсіз? ?
Сегізаяқ шарлары Шошқа етінен жасалған кимчи шарлары
Сіз тым көп сұрап жатырсыз! (Кисе) Бұл қандай сиқыр?
Жарайды, Кагами-кун, мен өзім жеймін.
Сіз шынымен адамсыз ба? ?
Мен жеңілу ренжітетінін білемін, бірақ...
Қараңдаршы, кешегі жау ғажап болды!
Менің жеңілгеніме аз ғана уақыт болды!
Менімен бірге отырғаныңызды қалаймын.
Түсіну қиын.
Бір рет ұтылған адам шығар.
Ой, ой!
Әрине кек аламын.
Жоғары аралық кезеңде.
Мен келесі жолы жеңілмеймін
Ха! Бұл сіз қалаған жерде
Кисе: Бұрынғыдан сәл басқаша.
Солай ма?
Менің көзім... біртүрлі (Кисе) Біртүрлі! ?
Куроко-цчимен және басқалармен жұмыс істегеннен кейін...
Мен бұрынғыға қарағанда көбірек жаттыға бастадым деп ойлаймын.
Мені соңғы уақытта ойлап жүрген тағы бір нәрсе - Кайджодан келгендердің барлығымен баскетбол ойнау.
Бұл біраз қызық (Мидорима) Хмм...
Біз қате түсінген сияқтымыз.
Өйткені, ештеңе өзгерген жоқ.
Мен жаңа ғана қайттым.
Қатарынан үшінші жеңіске жетуге аз уақыт қалғанда
Ей, бұлай дөрекі болма. (Такао) Жарайды.
Бірақ ол кезде бәрі де солай болатын, солай емес пе?
Қалай өзгерсең де, өзіңе байланысты.
Бірақ мен баскетбол ойнамаймын, өйткені ол көңілді және көңілді емес.
Балалар, сіз көп нәрсені байыппен ойлайсыз, солай емес пе?
Сіз баскетбол ойнап жүрген болуыңыз керек, себебі бұл қызық.
Не!
Ештеңені білмесем де білетін бір нәрсе.
Айтпа... Жақсы
Гунуну... Бұл туралы кейінірек айтамын.
Такао, бір сәт осында кел.
Варивари! Бір минут күте тұрыңыз
Кешіріңіз, кешіріңіз... Гах!
Уф…
Кагами-кун дұрыс айтады. (Кагами) Иә?
Мен бұл туралы бүгін ойын ойнаған соң ойладым.
Қызық болса, онша жақсы болмайсың.
Кагами, мен саған бір кеңес беремін.
Токиода екі ғажайып ұрпақ бар.
Мен және Дайки Аомин есімді адам.
Ол соңғы лигада жеңіске жетуі мүмкін және ол—
Ол сіз сияқты ойыншы (Кагами)
Иә? Мен оны шынымен түсінбеймін, бірақ ол да өте күшті деп ойлаймын, солай ма?
Күшті
Маған ол жігіттің баскетболы ұнамайды.
Хмф, кем дегенде мен бар күшімді саламын.
Мидорима-кун
Қайтадан жасайық
Әрине, келесі жолы жеңемін.
Біз бүгін тас-қағаз-қайшысыз істей аламыз ба?
Хун
Оның орнына, сіздің бақытты затыңыз ...
Аа, келесі жолы жоғалтпаймын.
Келесі жолы мен Шигараки ыдысының үлкен бөлігін сатып аламын.
Бұл өлшемде емес!
Сізге көп рахмет!
Жақсы! Келесі финалдық лига!
О!
Не?
Куроко, сен қайда бардың?
Ум...
Әй, қайда... (Куроко) Мен оны көтердім.
Иә? (Куроко) ит
Ит! ?
Оны алма (Изуки) Бұл тастанды ит!
Әй, көршілерді мазалайды... А?
Хидена (Коганей) Бұл не болды?
Кя! ! Бұл қыз өте сүйкімді! !
Не болып жатыр?
Кантоку, сабыр ет.
Біреуге ұқсамай ма...?
Уау! (Хината) Көздер! көз!
Бұл ақылсыз. Сіз оны түсінген кезде, сіз байланғансыз!
Жарайды, сенің атың Тецуя 2!
Оны атамаңыз! Қайту қиын болады!
Хахахаха
Ол әлі жоқ. Сіз қоқысқа тастайтын қорқынышты адамсыз.
Эй, мені бір нәрсе қызықтырады...
Сіз не істеп жатырсыз? Кагами-кун
Жоқ, маған ит ұстауға рұқсат етілмейді.
Жоғары финал аралық лига -
Елге ілгерілейміз деп шешілді.
Қиын қабілеттілік сынағынан өтіп, жаттығуды қайта бастады
Мен қатты шаршадым.
Аяғыңыз сауығып кеткенше ұстаңыз.
Жақсы пас!
Бір! (Кагами) Уау
Наиш! (Тецуя 2) Бір!
О! №2, сен, сен баскетболды білесің бе?
Бір! (Қоғаней) Бұл жақсы ауыз.
Уау! иә?
Иә, бұл шынымен де жаман ба?
Жоғары
Кагами-кун (Кагами) иә?
Олай деме... (Кагами) Маған олай қарама!
Бұл сүйкімді (Тецуя №2) Бір!
Тоқта! Куроко: Мен сені кейін қатты өлтіремін!
Мүлдем!
Әдеттегіден гөрі мұқият созыңыз.
Алдымен еңкейу
Уф
Иә, 1 минут үзіліс!
Уау, бұл қиын. Бассейнде жаттығу.
Куроко, ұйықтама! Жүзбеңіз!
Хахахаха
Э? Естімеймін.
Қандай сүйкімді ит!
Уау! Ооооооо!
Уау
Момой-сан (Коганей) танысу! ?
Аа, қайсысы?
Ал, мен не айтуым керек?
Бұл Тэцудың құрбысы. Мен финалдық лиганы күте алмай, келдім.
Тецу-кун? Куроко Тецуя
Эй, сенің қызың бар еді! ?
Жоқ, мен орта мектепте оқып жүргенімде ол менің менеджерім болды.
Тейко…
Финалдық лига келесі бәсекелес мектеп пе?
Әй, Тецу-кун! Сізбен кездескім келгеніме біраз болды
Ауырды, Момой-сан.
Мен оның не екенін білмеймін, бірақ
Мен өте қызғаншақпын Куроко!
Керемет, Куроко! Мен өлсем ғой!
Уфуфуфу (Коганей) Эй, жоқ, жоқ—
Неге Куроко! ?
Біркелкі емес, жіңішке және өткір емес!
Міне, оның жақсы жағы да осы.
Бірақ сіріңкеге келетін болсақ —
Бұл сізді басқа адамдай сезінбей ме? Сондай-ақ-
Ол маған балмұздақ берді.
Бұл жаңа дәм
Барлығы бірге балмұздақ жесе жақсы болар еді...
Ым?
Сен маған енді керек емессің, сондықтан мен саған мынаны беремін.
Мен саған беремін...
Маған қоқыс беру деген нені білдіреді?
Жаман емес пе?
Ахх!
Уау
Сондықтан мен Тэцу-кунмен бір мектепте оқығым келді.
Бірақ... Бірақ!
Момои мырза
Айқайламауыңызды өтінеміз, өйткені дыбыс бассейннің ішінде естіліп тұрады.
Бұл қандай даму?
Бұл не? Бұл не?
Біріншіден, оның кеуделері сәл үлкен және сүйкімді.
Барлығы тым асығыс!
Сәлем Хината-кун? (Хината) Иә, дұрыс.
Тоқта, Тецу-кун, Тецу-кун!
Маған жалт қарамаңыз!
Арх! (су дыбысы)
Пухаха
Хината-сан, сен өлесің.
Ей, неге менің атым?
Мен білемін.
Сеирин баскетбол клубының капитаны және ілініс атқышы Хината-сан
Бүркіт көзді ұпай қорғаушысы Изуки
Тыныш жұмысшы және ілмек атқыш Митөбе мырза
Кагами-кун, секіру күші басым шабуылшы
Коганей мырза, Цучида мырза
Иә? (Цучида) Солай ма?
Және—
Кантокурико Гири Гири Б
Гах! ! Фу, қалжыңдап тұрсың!
Мынау не жігіт?! ?
Момои мырза
Аомин-кунның орнына бардың ба?
Тэцумен бірге мектепке барғым келгені рас.
Бірақ мен оны жалғыз қалдырсам не істерін білмеймін.
Бұл бала дәл Тецу-кунға ұқсайды.
Ву
Не болды?
Өте сүйкімді!
Дұрыс, бір орында тұра алмайсың!
Ауырсыну дерлік...
Кууууу
Йо (Кагами) Иә?
Тайга Кагами, солай ма?
Менімен ойна, мен байқап көремін.
О? Теме деген кім?
Менің атымды айтпай-ақ сөйлесейін десең ұнамайды.
Менен көңіл-күйіңді сұрама.
Қолыңнан келсе, істе.
Жарайды, тым болмаса атыңды айтайын.
Бұл Daiki Aomine.
Амина! ?
Мен сенің атыңды естідім.
Бірақ жоғарыдан біреу маған бірдеңе айтқанда, мен шынымды айтсам, иә дедім...
Хахаха ой ой! Сондықтан тыңдамадым.
Шатаспаңыз, жай ғана жасаңыз.
Бұл сайыс болады деп ешкім ойламайды.
Мен: «Мен жасап көремін» дедім.
Менен күшті біреу...
Мен жоқ нәрсені іздемеймін.
Менің зерігімді қанша көңіл көтеруге болады.
Менің атым Кисе, менің атым Мидорима.
«Ғажайып ұрпақ» қиындыққа тап болған адамдарға толы, бірақ—
Теме олардың ішінде ерекше.
Мен сені жеңемін!
Финалдық лигаға өтуіңізбен құттықтаймыз!
Момой-санның орны да, солай ма?
Иә? Мен мұны айттым ба?
Мен соңғы лигаға дейін күте алмайтынымды айттым.
Сен мұны айтпадың ба?
Ахахха Солай ма? (Куроко) Иә.
Сондықтан келесі жолы кездессек, бізде басқа орындық болады.
Иә
Сондай-ақ мен Мидоринмен болған матчты бейнеден көрдім.
Керемет матч болды, Кагами-кун.
Ол дәл сол кәрі жігітке ұқсайды.
Иә
Екеуінің ойынын көріп отырып, есіме түсті.
Ша! Жақсы пас! Тецу!
Курочин мен Минечин —
Әдеттегідей жақсы араласып кеткеніміз сонша, ренжітеді.
Эй, Куроко-ччи, сенің де осыдан өткеніңді қалаймын!
Капитанға айтыңыз
Маған қазір қалай ойнап жатқаныңызды көрсете алсаңыз, бұл әзірге әдепкі маршрут.
Хаха, шынымен, неге деп таң қаламын.
Тецу басқа ештеңеге сәйкес келмейді...
Баскетбол – менімен араласатын жалғыз нәрсе.
Шынымен, неге?
Куроко - көлеңке (Кисе)?
Жарық неғұрлым күшті болса, көлеңке соғұрлым қараңғы болады.
Басқаша айтқанда, Куроко неғұрлым күшті ойыншымен жұптасса, соғұрлым ол күштірек болады.
Курокомен де жақсы араласпайтын сияқтымыз.
Бірақ Аомина бәрібір ең күшті.
Курокомен араласу деген нені білдіреді...
Менің ойымша, бұл оның жарқырауы ерекше күшті дегенді білдіреді.
Wies
Вис!
О? Аомина ше?
Мен рұқсатсыз бір жерге бардым. Мен қайтадан әлсіреймін.
Ах... мүлдем! Мен көмектесе алмаймын
Сакурай жоқ
Иә, иә!
Кешіріңіз, ше (Имайоши)?
Бір сыныпта оқитындықтан тоқтадым, бірақ нәтиже болмады...
Жоқ, олай емес. (Сакурай) Мен шынымен кешірім сұраймын.
Тірі бол (Имайоши) Аман бол! ?
Кешіріңіз, кешіріңіз! Мен қазірдің өзінде қанатты жәндікпін!
Қанатты жәндік? Жоқ, жарайды. (Сакурай) Кешіріңіз, кешіріңіз.
Керісінше, бұл жай ғана тітіркендіргіш. (Сакурай) Мазалағаным үшін кешіріңіз!
Сондай-ақ, Момой да мұнда жоқ. Кешіріңіз! Кешіріңіз!
А, бұл да жақсы. Кешіріңіз!
Керісінше, бұл оның жұмысы.
Аомине-кун мен Тецу-кун бірге болған кезде...
Маған көбірек ойнаған ұнады.
Баскетболды өзім ойнай бастадым...
Топ ішінде оқшаулану -
Сонда да ойында жеңіліп қалсақ, ол өзгереді деп ойладым.
Бірақ ол жеңілмейді
Жалғыз болсам да мені ешкім тоқтата алмайды
А, кешіріңіз.
Ей, өткенді айтуға келгенде, қараңғы болады.
Ол өзгере ме?
Егер мен Аомин-кунды тоқтатсам
Иә? Бірақ...
Мен Аомин-кунның қаншалықты күшті екенін білемін, бірақ...
Мен жалғыз күресіп жатқан жоқпын.
Мен сізге Аомин-кунды жеңемін деп уәде беремін.
Бұл туралы айтудың қажеті жоқ.
Аға, Мидорима шынымен жеңді ме?
Теме!
Тецудың да көздері бұлыңғыр.
Сіз оның барлық күшін шығара алмайсыз.
Ол көлеңке
Жарық неғұрлым күшті болса, көлеңке соғұрлым қараңғы болады.
Басқаша айтқанда, жарқырауына қарай ол күшті немесе әлсіз болуы мүмкін.
Сіздің жарығыңыз... тым күңгірт
Бұл соңғы лига!
Орындыққа құлап, жарақат алмаңыз
Мықтырақ!
Тегін түсірілімдерді жіберіп алмаңыз!
Жау менеджерлеріне алданып қалмаңыз!
Сәлем!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory